Ejercicio Writer,
1.Poner todo el texto en 2 columnas.
2.Colocarle 3cm de margen superior, 2cm de margen inferior, 1cm de márgenes derecho e
izquierdo. Orientación de la página horizontal.
3.Ponerle color de fondo rosado e interlineado de 1.5 líneas.
4.A todo el texto fuente Currier tamaño 15 ptos, color azul.
5.Con los datos que figuran en la tabla, crear una nueva tabla solo con los datos de los
siguientes países. Colombia, Venezuela, Uruguay y Chile. Situarla al final del texto.
6.Entre el punto 4 y 5 debe buscar y colocar una imagen referente al alimento Chocolate.

*Guardar el documento con su nombre en el escritorio. Ir guardando mientras realiza el ejercicio.
País	Chocolate	Café	Carnes	Frutas	Turismo
Colombia	Exportador	Alta calidad	Poca variedad	Tropicales	Cultural
Venezuela	Famoso	Calidad media	Media calidad	Tropicales	Historia
Uruguay	Consumo alto	N/A	Alta calidad	Temporada	Playas
Chile	Consumo medio	N/A	Alta calidad	Uvas	Montañas
Suiza	Premium	N/A	Baja calidad	N/A	Innovación
Bélgica	Premium	N/A	Baja calidad	N/A	Cultural

Ejercicio Presentación

Abre Impress y crea una presentación sobre tu artista o tu deportista favorito. Descargar imágenes e información de Internet para realizar esta presentación. Debe tener al menos seis diapositivas incluyendo una de título con una imagen, otras con la biografía, otras con las actividades presentes de este personaje, su de residencia, familia, etc.

 
Ejercicio Scratch

https://scratch.mit.edu/projects/749145293/editor/

En el siguiente ejercicio deben de completar los bloques que faltan, para que la arquera pueda iniciar, las pelotas puedan reaccionar al presionar diversas teclas. 
Al presionar la Tecla Espacio, se debe de accionar la pelota del medio.
Al presionar la Tecla flecha derecha, se debe de accionar la pelota de la derecha.
Al presionar la Tecla flecha izquierda, se debe de accionar la pelota de la izquierda.
Recuerden como empezaban los juegos y las actividades que hemos realizado a lo largo de este tiempo.
 
Ejercicio Calc
Abre Calc y crea una hoja de cálculo con la siguiente tabla:
 
Producto	Precio Unitario (USD)	Cantidad	Total (USD)
Chocolate	5.50	10	
Café	3.25	8	
Té	2.75	12	
Azúcar	1.50	15	
Cálculos:
En la columna Total (USD), utiliza una fórmula para calcular el total multiplicando el precio unitario por la cantidad.
Agrega una fila final que calcule el total general (suma de la columna "Total (USD)").
Formato:
Coloca un borde doble azul alrededor de la tabla.
Cambia el color de fondo de las celdas a gris claro.
Usa una fuente Calibri, tamaño 12 ptos.
Guarda la hoja de cálculo en tu escritorio con el nombre "ExamenCalc.ods".
